Дядо ми ми каза, когато бях малко момиченце:
"Ако казваш една дума достатъчно често, тя се превръща в теб".
Тъй като съм израснала в един сегрегиран град - Балтимор, Мериленд,
използвам тази идея, за да обикалям Америка с диктофон -
благодаря на Бога за технологиите -
за да интервюирам хора с мисълта, че ако пристъпя в техните думи...
също и затова не нося обувки по време на изпълнение...
ако пристъпя в техните думи, тогава бих могла някак да поема Америка.
Бях вдъхновена също и от Уолт Уитман,
който е искал да поеме Америка, а тя да поеме него.
Тези четири характера ще бъдат от тази творба,
с която се занимавам вече много години